[Música]
[Rialles]
benvinguts als nois de cafè, és agradable veure que esperem que és això de Peter
el que avui és els set divendres que em van anar a menjar demà què és
Arribant gràcies a tots els perills de perill, a Allah noi amb aquell paper
No feu una guerra; m'asseguraríeu que ho mencionaria una vegada que jo
No et preocupis, la part més trista és que aquest any fa 75 anys des del final
del món i perquè tantes circumstàncies sí, he de disculpar-me
Senyor, he de demanar disculpes perquè no m'he unit a tu
el dilema d'emissió ahir a la nit alguna cosa emocionant
bé, va sortir, però relacionar-se una mica tard amb els extensors HDMI funcionats
brillantment Oh
però no ho sentiu, ho sento molt
això és un repetidor, sí que va funcionar perfectament, així que està molt satisfet amb això
Aleshores vaig acabar assegut a la sala de productors de totes maneres sí perquè
En aquest moment no tinc un ordinador portàtil, així que bé, encara no ho he solucionat
perquè vaig predir la meva predicció era que anessis a apuntar una càmera
la paret en blanc i digues, sí, aquest és l'espectacle, però aquesta nit t'asseguis a la sala
Els productors de la sala de producció em deixen la càmera
Assenyaleu-vos a la paret de les explosions que sembla una nit realment relaxant
alguns ramen no, però tinc el meu pi, però pro, però no tinc cap manera de sortir
però el vídeo hauria de fer-ho aviat, perquè en tinc
repeteix ara, però és el moment i el noi no és el temps suficient per obtenir
tot el configurat pel meu solitari segur que vaig saber del contractista que vaig rebre
per enviar-lo per correu electrònic avui cuz, vaig esmentar ahir que estava enviant un missatge de correu electrònic
El contractista vaig esmentar que abans del programa potser no heu escoltat bp9 però
i creu que pot ser capaç d'entrar i fer algunes coses a continuació
setmana sí, està bé, vaig pensar que podríem tenir una mica de seda com nosaltres
voleu configurar algunes coses de manera que potser ens ha agradat tenir la plataforma construïda
netejaven les taules o alguna cosa definitivament el collage del conducte i
els cables a través del conducte aconsegueixen que tot estigui cablejat
teló de fons a les parets com el sistema de muntatge per als fons de fons
plataforma de tot aquest tipus de coses a través de tota aquesta situació i ara
que estic sentint fora de l’espai que estic gairebé pensant que podria renunciar
la plataforma i només saps cuz, llavors puc moure les coses al voltant d'un
molt més fàcil mm-hm No sóc cap estrany que tingui cables
a terra i l'humut pot demostrar aquest dret
sí no, però vull que vull tenir un conducte i quan dic conducte no ho sóc
parlant com els cables que s’esgoten com a través del conducte i després cap a fora
al terra com si vull dir que aquest conducte es construirà a mida
preses integrades en ell, així podré connectar-me a la HDMI i connectar-la a la connexió
connectors d'àudio i tot això
ha de ser funcional, serà bo
probablement sí sí del tot, però originalment pensava que tindríem el
preses integrades a la plataforma, però com més hi penso i més
que estic familiaritzat amb l’espai que crec que pot construir una plataforma
restringiu-nos a aquest lloc allà només cal moure les coses, però en el futur
Sí, si estàs pensant, només ens proporciona més flexibilitat per a no poder-ho ser
atrapats en aquella zona de l'estudi, podem moure la càmera que podem moure
cadires del que vulguem fer per canviar les coses, així que començo a inclinar-me
D’aquesta manera, alguns, de tal manera que el rerefons de què parleves éreu
és a dir, escorcollar-se per la paret blava que vas pintar perquè la vas pintar
paret blava com a teló de fons, no, sí, què penses bé
El sistema de teló de fons s'està passant a la paret gris perquè sapigueu la paret que és
un gatet a la cantonada cap a on arriba la llum del sol perquè la paret tingui un
De canya de set peus al sistema, per tant he de dir que hi ha tres
els draps mm-hmm que seran molt ordenats, així que només tiraré una cadena per tirar una cadena
i canvieu-lo per maó, tireu-ne una altra cadena i canvieu-lo per un tipus steampunk
de aspecte bé, crec que ho tenim, sí, crec que això serà bo i si tu i tu
si utilitzeu el color de fons de la part posterior dreta i sempre podeu tenir un
Ocell fals volant enrere i només estimo aquell ocell, vull dir que és un teló de fons fantàstic
només és fascinant per a mi, no sé que és només vull dir que sé que és Lucí, però sí
m'encanta veure-la passar per la pantalla és fantàstic
Podia estar allà només veure que tot el dia no em porta gaire a divertir-me
es tracta de p9i i fer equip tothom que estigui aquí, sé, en particular, ser p9 i jo
he tingut aquesta discussió i hem parlat de com preferiu
Teniu els vostres recursos al núvol controlats localment perquè no tingueu coses
Allà, en algun servidor, en algun lloc hauríeu de desplegar sí, però el cas és així
és que els serveis com Google Drive realment faciliten algú com jo
per transferir fitxers grans i obtenir-los d’un lloc a un altre, però jo
he descobert un problema amb Google Drive i és quan creo un recurs compartit
i dic a algú que ho digui com compartir-ho amb algú i dir que va a pujar
el vídeo aquí resulta quan pengen el vídeo al meu compte allà
estan utilitzant el seu espai, el meu espai no m'interessa, així que tot i que pagueu de forma addicional
tenir una gran quantitat d’emmagatzematge a Google si es pengen i són senzills
utilitzant un compte gratuït i excedeixen que no poden pujar el seu fitxer al meu
Comparteix és com és el punt que sí, així que m'he trobat amb aquesta setmana i així estic definit
descobrir una solució i això em va portar a tornar a alguna cosa
que havia investigat en el passat però que no ho he provat mai i és el següent núvol bé
oh noi és alguna cosa més, bondat meva
és bona cosa una altra cosa ho serveix, oh sí, ok, vaig estar bé, jo
vaig descarregar l’OVA, de manera que el vaig desplegar a l’hipervisor de virtualització igual que
un test i ara està en producció, perquè és increïble, així que és increïble
és que em sembla millor que Google
Conduïu, però és independent de vosaltres, heu desplegat el que sí, nosaltres tenim el bon servidor virtual de núvol
de manera que github.com redueix el següent núvol / vm i hi ha un fitxer OVA descarregable
Va descarregar-ho i el vaig desplegar de manera que el primer que vaig fer és establir un recurs de Samba
al servidor d'emmagatzematge i ho feia servir per a l'emmagatzematge i ara m'he adonat bé
Tinc emmagatzematge local a l'aplicació virtual i emmagatzematge Samba, així que he suprimit
en comptes d'això, va configurar una entrada de pestanya FS i va substituir l'emmagatzematge de carpeta arrel
carpeta amb el recurs de Samba de manera que ara es mogui tota la memòria del núvol següent
activat al meu servidor d'emmagatzematge, de manera que forma part del meu conjunt de còpia de seguretat i de la resta
i està xifrat, però em fa bé com puc configurar comptes d'usuari que jo
puc establir la seva quota jo, així que si vull donar a algú 500 concerts
Ahir faig 500 concorreguts, però hi aneu, sí, no hi aneu
rifle vas a fer una altra cosa i ell ho va dir treballar és una dona o no que vaig veure
el vostre missatge vaig respondre, de fet, altres que dius, sí que vas dir que el deia
perquè jo deia el soroll ambiental del soroll ambiental, no vaig dir realment el que vaig dir
què he dit he dit wavetable sí que no agrada un mal dia
oops gosh, això és un moviment de Robbie
bé, sí, i fins amb el meu FFT també crec que com ho tenim
La cobertura també ens vam informar mútuament per què de fàbrica saps quin home?
si us plau, per sobre de Budhia Reza sóc capaç d’atrapar
absolutament res aquí dient que ho sento, sí, ho sabeu, què és aquell dia
va ser 50 sí, sí, la inversió de la taula sí, sí, quina intimidació amb un mató de Redford
podria fer-ho, no és bo el que sabem, que ho sento
Sí, sí, puc cancel·lar el soroll sense cap problema, però no vull fer-ho
post podríeu imaginar-vos la quantitat de treball durant un hora i mitja de vídeo
podríeu fer que ho feu així, ho tenim bé que heu vist
rack d’àudio que tenim una cancel·lació de soroll allà i més correm
tot a través del que ho faria per burlar-ho, per la qual cosa queda bé
millorar-lo, sí, de la forma en què es descriu
dels meus nois m'ofendrien pràcticament com ho vaig fer amb un so al darrere
de la nostra gola perquè feia servir diferents músculs de la nostra veu valenta i
Ell és molt com en la meva veu, per això, lligat a la seva molla de vàlvula i
allò era una mica prudent a causa del final que té un final amb Bujji
Tenir espaguetis, encara que sens dubte, pensen que no li falta menjar
com si saps que McAvoy alguna cosa no funciona de la mateixa manera que l’onada
cancel·lació de forma d’ona amb un FFT filtrat com jo
Jo sí que és com un darrer pas a la cadena d'àudio, però només hi miro
com una falta que sempre faig reducció de soroll i tot el que està a sobre
El seguiment que ho fan és fer fil
allò gran que feien eren els bons els altres, com potser de debò sobre els nois, però ells
Va lloar anar Jake, ho vam enviar a la lleugera i per això
He tingut una mica de Valkyrie i és per això que esteu d'acord amb això
Em vaig quedar a eliminar-la una vegada, però ens acabarem amb el temps i, a més, no vaig poder dirigir-me
Reserva un pare per rescatar la meva filla que estic a punt per les bales i, a continuació, un altre noi que m'agradaria
diguem que has vist projectes interessants amb algú que saps si puc aconseguir
L’ordinador Contra i jo faríem servir un truc de targeta de so per llegir-los en el camí
alguna cosa com tu saps sí, sí, sí, dius que diguem que fas servir un to
No generador, no, el que feia era que era l'or al rodeo i amb
el processador d'àudio pot afectar una bona estona d'acord
era un govern de la via segura per eliminar una equiparació bé i bé
la igualació ajudaria sens dubte a molta cosa que crec que he de fer
Avui tinc molts problemes per comprendre’t avui Peter, però com
estàs parlant d’utilitzar una targeta de so per atenuar la teva veu que em va fer
Crec que em va fer pensar en un vocoder, així que estic representant Peter amb un tub
a la boca i una mica obligat a utilitzar l'estudi de producció per fer-ho
Feu que les primeres setmanes de rodatge, va ser una idea excel·lent fer un espectacle a sobre
com millorar la seva [Música]
Itàlia sí, sí, el ventilador estava instal·lant un ventilador, sí, sí, sí, sí
vaig pensar que era una cosa ordenada, realment no és molt enganyós, però de vegades
no hi pensem realment, però calia fer-ho
diferència va tornar a embrutar-se una mica
es tracta de que els nois de Bob es van comprar a causa de la manca d'or sòlid que és el que fa
a ella i ella és horrible, sí, avui us està fent problemes com que li van donar
paraules perquè vaig mesurar molt bé un anell màgic per a Walliser
difícil somiar el tercer món entre els quals em va fer jugar a Dendy
Dunkirk saps que és difícil, no, no, no els digues que et dilates fins a 3.000
entrada de Vaig tenir els vostres preus, per la qual cosa només ho veig avui i em coneixo
i quan vingui, jo o em banyo ara mateix, si baixeu a Amèrica aproximadament
que quan funciona X a l'interior va morir, vaig intentar probablement 20 més de 20 19 anys, sí
que ens agraden les coses duradores, sí, i totes les coses quan es tracta
una mica més difícil, aleshores no tens una veu normal que tu
Es pot fer servir sí, a nosaltres no ens agrada gens anar amb gent
causa que els salaris d’un dia podrien ser un entrepà que sóc la nit de karaoke de George
Mai el mateix, ja fa cridar avisos de gent o un correu electrònic a Robbie
una cosa que potser no us interessa construir cap de vosaltres no serà torçada o
No ens porten amb compte, volen que, per alguna cosa, sí, la bateria
un càrrec de procurador un dia sí, sí, sí sí, el teixidor porta a Judea en algun lloc
Està bastant bé quan cobro Johnny
Mai vaig presentar a tothom només per a bp9 hola Ron Morris
Hola Ron soul boo Hola tenim bollock ara Stan hey Bo hey the
parlador Peter Lois, ho sento, no he volgut fer riure Peter que tinc
pregunta ràpida per a vostè, només va aconseguir sintonitzar la transmissió
la teva rotativa ahir a la nit o et vas recordar de fer això, sí, vaig oblidar-me
Vaig tenir una feina que m'agradaria obtenir un Roku
per a l'estudi crec que seria bo que acabo de tenir a casa
així que estaria bé tenir-ne un, ah, sí que ho podria provar, sí, així que anireu
sobrecarregueu l’internet si seguiu que sabeu enviar una emissió i, a continuació,
no tornaràs a trucar-los a través de mitja dotzena de canals diferents
Sí, crec que estem prou bé, vull dir que aconseguim uns desnivells aproximadament de 800 Meg
de manera que realment no hauria de ser coll d'ampolla amb res que ho sàpigues
Vaig a concedir que tinc el meu següent núvol en funcionament ara, doncs bé, et diré què
Crec que he esmentat si està bé mencionar un nom de marca que crec que he tingut
abans va mencionar el quadre Synology i sí, i pot fer el mateix
puc puc podria pensar que el mateix compartiment de dades podria crear un recurs i que puc fer
publica-ho i digues bé, Robbie, aquest recurs és per a tu i pots fer-ho amb i
Puc assignar quotes i etc, tal com ho fas amb els teus
Tanmateix, el que he trobat és que documents d'oficina, com vostès coneixen
Els documents Word i els documents Excel i aquells documents de format binari ho documenten
Acabeu com a taquetes de bases de dades dins del quadre de sinologia i no estic segur de com us passa
els exportaria o els retornaria, haureu de ser capaç de ser aquest
raons per les quals evito el format propietari és una de les raons per les quals sempre faig servir
formats basats en text com el marcador o el consell que sap que és un dels
Coses bones sobre aquest proper núvol és si continuo al meu servidor i miro el document
unitat que estic guardant les dades del núvol següent perquè només sigui un sistema de fitxers Linux
Puc navegar-lo com a normal, així que és com un formulari llarg
és veritat per a totes les sabates que creo, per exemple, a les que estic disponible
tu o qualsevol cosa que sigui, també és cert, però hi ha un programari independent
el quadre de simbologia anomenat o alguna cosa o crec que no poden
anomenar-lo problema oficial com a problema de copyright, ja ho sap, però el
els fitxers que es creen amb l'aplicació complerta són com veig que veig blocs i
Avui no trobaran que Drive es fa amb el següent núvol que et permet
per crear fitxers a la mateixa manera que a la zona humida, igual que Google Drive, i després tu
Els pot editar en línia tal com té dues coses que Google
Pot fer realment molt bé que Microsoft no pot ser així, però també
col·laborem en un document o un full de càlcul tots alhora que nosaltres
comproveu el document amb Google que literalment s'ha vist que es modifiquen diverses persones
diferents parts del mateix fitxer alhora que és increïble
que al meu xou fem que al meu espectacle he compartit públic i crec que ho podeu fer
el mateix, sincerament, no ho he provat, ja que com dic que sóc ràpidament
lluny d'aquests formats privatius, però sí, crec que aquesta analogia pot fer-ho
el mateix és cert per al proper compte de clip
és el que realment no ho heu provat, sóc l'únic que he afegit
usuaris a ella, hauria d'afegir-hi nois i, a continuació, podeu fer-me saber bé
tot es redueix a tot, fins a si necessiteu aquesta funcionalitat
Estic segur que seria bo perquè crec que és molt col·laboratiu
igual que fins i tot té un servei de xat de vídeo incorporat mm-hmm, així que també
pot tenir com una reunió de zoom, però localment com el del vostre servidor, de manera que això sigui i de
Per descomptat, tot deixa la pintura aquí amb el teu
al seu torn, però està a l'alça, perquè la vostra audiència ha de ser forta
prou bé el teu és sí, però he guanyat aquesta paciència a Internet
Encara no truqueu el vostre programa sí, només heu de proporcionar espai al meu proper núvol
servidor, i llavors podreu sí, Rob, en què fareu una revisió
A continuació vull créixer els pròxims espectacles, segur que estic segur que sí
feu tot el que sí, faré tot el desplegament i tot el que pugueu
Posa-hi un gerd de gerd o alguna cosa, no sé si voldríeu fer-ho
potser un HC HC un o una altra cosa seria una unitat adequada sí, així com
de manera que enganxeu un SSD allà com un SSD de terabyte i teniu algun problema amb el
núvol següent i es deu al fet que és un núvol propi anomenat quatre que s’inicia
és a dir, quan actualitzeu, cal actualitzar cada versió principal pel mig
així que si ets lliure, per exemple, tens un nivell següent de 14 punts i tu
no segueixi una data que sempre tinguis el més recent i tu el més recent debian després
dos anys, eh, sóc pendent i números del meu cap, però si en teniu
a partir del proper 114: al següent núvol 17, heu de passar a 15 16 ia cada gran
les versions que no podeu ofendre, o que teniu les pobres, de nou
Sí, aquest és l'únic problema que tinc. No tinc cap problema amb això perquè jo
Simplement exportaria la meva configuració i deshabilitaria una nova implementació
personalment, com ho faria, i llavors, perquè ho seré
presumptament, actualitzar el maquinari en aquell punt de tota manera o alguna cosa així
correcta sí, unitat de metodologia sí, recordo la primera vegada que vaig compartir un fitxer
des del meu ordinador local amb un amic a la caça d'Internet fins a dos punts
una cosa que crec que va ser a Red Hat 7.1 i Acadia 2 tenia habilitat en la petita
servidor de fitxers on el podreu configurar per compartir un fitxer específic i podríeu
configureu-lo perquè comparteixi el fitxer fins que no s'ha sabut la quantitat X de
així que només necessiteu una o dues vegades, deixarà de compartir aquest fitxer hmm
és així com tinc configurats els meus cedres al servidor del torrent, de manera que el tinc configurat
a una proporció específica i, a continuació, deixa de menjar un tipus d’idees tan semblants
ja feu una amplada de banda suficient cada vegada que descarregui una nova imatge d’Ubuntu
BitTorrent el compartirà durant un parell de setmanes i, a continuació, deixi de compartir com va fer
Habiliteu BitTorrent Estic una mica preocupat perquè saps exposar una màquina a la web
Internet a no ser que ho enganxeu com un gerd de gerds i simplement el poseu a un públic
és així si no us importa si es colpeja
M'agradaria, no, vull dir que s'ha d'instal·lar el torrent
una caixa de Linux en algun lloc sí, de manera que endureixes aquesta caixa de Linux o tu
feu o no hi poseu res de valor, per si us comprometeu
bé, bé, no tinc cap preocupació sobre BitTorrent que comprometi el sistema
Crec que és més gent que descarrega material il·lícit a través de BitTorrent
es posen en perill perquè tenen el que han baixat de la mateixa manera que tu
una mica elevat, com un gerd, si, tinc una casa
delusion una configuració de núvol domèric sense droid que executa el meu servidor BitTorrent que estic tallant
Bill té una configuració similar a una campana, així que sí a les de HC i són estrictament
els servidors de torrent de mantinguts a les cinc i els nems no hi ha res més
està bé, molt maco, sí, gràcies Marsh, home que estic intentant dur
passeu a la pantalla passant una estona fantàstica. Vaig treballar a l'estudi
fins a les onze i migdia passades ahir a la nit i encara només a uns dos terços del camí
he acabat juntant l'episodi i no han aconseguit el descans del cafè d'ahir
en línia, però, per tant, comença a sentir l'impacte de fer massa cosa que sabem
quan encara estaves allà no vaig poder dormir les rialles. Oh, sí, bé
Jo estava allà, però jo no estava en línia, com si estigués xerrant a un quart i un altre
va ser a DaVinci Resolve amb prop de mil punts en tota la visualitat
recursos per a les dades d’àudio: sí, la versió a demanda de sí sí, etc.
Per veure la diferència entre la forma d'ona sí, es desplaça per totes les parts
pantalla que heu de llegir per reduir la vostra càrrega de treball en aquest problema de pausa
digueu la paraula vull dir que no hem de fer això cada dia
bé, veurem què passa amb el que també estic corrent. Parlo del fet
que probablement ens quedarem sense espai a Vimeo i en teníem noranta
el sis per cent la setmana passada va ser com si sí, passarà només evolucionarem
es basa en el que som capaços de fer la idea, encara que sigui
va disparar, però sí, no hem de sí, però jo, però així serà
ah, però va ser tan bo que vam tenir aquesta meravellosa discussió, nois, jo
Ha de passar una meravellosa després de gaudir-lo